Для контроллеров esp8266 (работает не всегда стабильно) и esp32.

Приложение для управления лентой ws2812 - на основе библиотеки neopixel.

Создается точка доступа ESPLed пароль password - взята библиотека wifimanager.
Открывается страница на которой можно подключится к существующей сети wifi.

После подключения контроллер перезагрузится. Подключаемся к своей сети wifi и переходим по адресу - 192.168.0.92 (в моем случае). 
Адрес зависит от роуетра и его настроек. Последнюю цифру в адресе задаю программно.

Версии:

0.1.1
1) Сделал подключение контроллера к ленте. Проверил некоторые эффекты.

0.1.2
1) Сделал страницу для управления лентой и обработку запросов от клиента на контроллере.

0.1.3
1) Сделал регулировку яркости и скорости для эффектов.
2) Добавил 2 новых эффекта
3) Небольшие доработки по дизайну страницы

-0.2.1
1) Добавил 2 новых эффекта
2) Доработки по дизайну страницы
3) Добавил возможность установления цвета для некторых эффектов
4) Работа со статичным адресом после подключения к wifi сети. Адрес берется автоматически кроме последнего числа - пока задаю в явном виде.

-0.2.2 
1) Переход на esp32. Для esp8266 после недели тестов не было найдено решения проблемы с перезагрузкой и зависанием.
2) Добавил возможность задавать количество светодиодов.
3) Добавил возможность сбрасывать текущее подключение к сети.
4) Добавил работу с eeprom. Запоминаю параметры яркости, скорости, эффекта, цвета.

-0.3.1
1) Добавлен эффект
2) Временно убрал работу с eeprom - изнашивает flash память и нет смысла так как на esp32 не было перезагрузок и зависаний
3) Доработки по дизайну страницы
4) Добавил отдельную страницу для настроек
5) Оптимизация всех эффектов - теперь работают в неблокирующем режиме.



Планы на будущее.
1) Оптимизация кода прошивки. Убрать лишние перменные, добавить больше комменатриев.
2) Добавить расписание (вкл/выкл ленты, вкл/выкл контроллера (например ночью когда он не понадобится вообще),  смена эффектов по заданному со стороны клиента времени), взять за основу NTPClient библиотеку.
3) Разобраться с назначением статичного ip адреса. Если контроллеров будет несколько в рамках одной сети, то нужно чтобы адреса отличались.
4) Оптимизация кода web части. Уменьшит нагрузку на контроллер при отдаче страницы клиенту.
5) Посмотреть в сторону использования второго ядра для обработки цикла ленты - многопоточность         - будет работать только на esp32
6) Сделать ввод на ограничение яроксти при питании от слабого БП.
7) Посмотреть в сторону создания отдельного приложения под Андроид, чтобы работало через BLE например. - будет работать только на esp32
8) Добавить еще эффектов.
9) Добавить внешний eeprom и записывать состояние ленты в него.
10) Попробовать заменить библиотеку wifimanager на свою или убрать из нее вывод лишней информации - сейчас большую часть памяти занимает именно она.
